- Buen trabajo.
- Gracias.
- De verdad, gracias.
- ¡Sí!
- Eso fue increíble.
Gracias.
Azusa.
Muchas gracias.
Lo siento, volvamos a
ser hermanos por un tiempo.
¿Qué?
Yamato, no te la voy a dar.
Matsuri es mío.
Estás bastante nerviosa, Azusa.
No pareces un ídolo.
Quizás por eso estás perdiendo contra Prism.
Y antes de que te des cuenta,
incluso tu hermana será mía.
Quizás sea cuestión de determinación.
[1º - PRISM, 2º - Terzetto]
Los miembros de Prism están arriesgando
todo, sus vidas y sus carreras.
No como vosotros.
Te han reemplazado por completo.
El trío está terminado.
¡De ninguna manera, Terzetto no ha terminado!
No digas eso
- Buenos días!
Señor Kisaragi, el asunto que discutimos
aún está pendiente.
Voy a seguir adelante y explicarlo.
Escuche, nuestra agencia ha decidido organizar un premio
que trasciende los límites de la agencia.
Premio Luminoso.
Sí.
El grupo que gane el premio
será oficialmente el mejor grupo ídolo de Japón.
Por supuesto que nos gustaría que alguien
de nuestro lado ganara.
El trío ganará.
Vamos a recuperar el primer puesto.
Prism es un duro oponente.
Si te enojas fácilmente y cometes errores,
eso podría dificultar esta victoria.
Eres el más genial de Terzetto.
- Matsuri.
- ¡No abre!
No tenías por qué comprarlo.
Te lo habría dado de todas formas.
¡El momento de poder comprar una nueva canción
es muy preciado para un fan!
Es una buena canción, ¿verdad?
A mí también me gusta bastante.
¡Yo también haré lo mejor que pueda y definitivamente ganaré el MVP!
¿Por qué lo deseas tanto?
Bueno, quiero tenerte todo para mí.
Y definitivamente no quiero perder la batalla
por el ídolo número uno Terzetto.
Por supuesto que no quiero perder.
No me estoy conteniendo en absoluto.
Pero...
¿Estoy realmente poniendo todo mi ser en ser un ídolo
ahora mismo como si mi vida dependiera de ello?
Buen día.
¿Dónde están?
Haruka y los demás todavía están durmiendo.
Ve a despertarlos inmediatamente.
Y tú, prepárate para quedarte a dormir
y subirte al coche.
Serás su partidario.
¿Eh?
Te quedarás con nosotros
hasta la ceremonia de entrega de premios.
Vaya, ¿es aquí donde nos quedaremos?
Estar aislado y encerrado antes del debut.
¿Oh?
Hola, mucho tiempo sin verte.
¿Eh?
- Oye.
- Llegas tarde.
Vamos a rompernos una pierna.
Sí.
¿Eh? ¿Nos quedamos con ellos? ¡Ay!
Deberías habérnoslo dicho antes.
¿Qué? Nos quedamos con...
¡Escuchen! ¡Denlo como si les fuera la vida en ello!
¡Sí, señor!
Si eres un ídolo y realmente quieres
hacer felices a tus fans, arrástrate por el infierno.
- ¡Sí!
- Hay muchos reemplazos para ti.
¡Sí!
Trío.
Sí.
Aprende todo lo que puedas
de Prism con todas tus fuerzas.
Sí.
- Prisma.-
No seas indulgente sólo porque son mayores que tú.
Sí.
El mejor ídolo de Japón
será cualquiera de ustedes dos.
Y tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Y ahora...
Seis, siete, ocho...
No, no, eso no funciona en absoluto.
¡No seas tan débil!
- ¡Azusa, pon más fuerza!
- Está bien.
¿Crees que tus sentimientos
se transmiten de esa manera?
- No.
- Por favor, déjenos intentarlo una vez más.
¡Por favor!
- Empecemos desde el principio.
- Sí, desde el coro.
-Buen trabajo.
-Gracias.
Azusa.
- ¡Ah, tengo tanta hambre!
- ¿Qué hay para cenar?
Es curry.
¡Oh, no puedo comer zanahorias!
¡No seas exigente!
¿Dónde está Terzetto?
Dijeron que estaban trabajando sin descanso.
A este ritmo podrían desmayarse.
¿Deberíamos hacer algunos sándwiches
y entregarlos?
Seguro.
Ver a Terzetto así
me duele el corazón y me dan ganas de llorar.
Pero al mismo tiempo,
es abrumadoramente doloroso.
¿Por qué terminé siendo abandonado?
¡Está bien, para, para!
Siento que falta algo.
¿Qué podría ser?
¿Intentamos añadir algo a la escena?
Algo así como involucrar a una de las audiencias.
¡Me gusta!
Acerquémonos a ellos en el lugar.
- Esa parte... justo después de la melodía de Azusa.
- Entendido.
- ¿Puedes hacerlo?
- ¡Sí!
- Vamos a intentarlo.
- ¡De acuerdo!
Tú, ayúdalos.
¿Eh?
Actúa como un miembro más de la audiencia
y deja que Azusa intente cortejarte.
-Espera un segundo.-
No puedes.
No mires hacia otro lado.
Sólo mantén tus ojos en mí.
- ¿No es bueno?
- Sí, es genial.
- ¡Muy bien, vamos con esto!
- Está bien.
Matsuri, no necesitas ser tan consciente de ello.
Somos hermanos, después de todo.
¡Es hora de tomar un poco de aire fresco!
¿Eh?
Vaya, tienes unas habilidades con la tabla increíbles
a pesar de que eres famoso.
- Gracias por prestarme la tabla.
- Claro.
Hagámoslo de nuevo.
Dime, ¿quieres venir a desayunar a mi casa?
Ah, pero...
Oye, estás totalmente pillado.
¿Eh? Espera un segundo.
Mi novia está aquí, ¡así que nos vemos luego! ¡Vamos!
Oye, te dije que no me llamaras novia, ¡
vamos!
- ¿Eh? ¿Por qué no?
- Vaya, vamos.
¡¿En qué estás pensando, Yamato?!
- Si empiezan rumores extraños...
- No me importa que así sea.
¡Eso no es bueno!
Por cierto, hermanita,
podrías ser un poco más amable, ¿no crees?
¿Qué?
Además, ya sabes...
Pasé por una ruptura.
Lo siento.
Qué ingenuo de tu parte.
¡Eso es todo! ¡Adiós!
Espera, no te molestaré más.
¿Crees que te creeré? ¡Ni hablar!
Eres un mentiroso nato.
¡Engañáis a la gente
y utilizáis sus debilidades para chantajear!
Vaya, realmente soy el peor, ¿no?
Pero sabes...
Eres el primero que ha sido tan amable
con una persona tan terrible como yo.
¡Yamato, estás demasiado cerca!
Por supuesto que lo soy.
Estoy tratando de coquetear contigo ahora mismo.
¡Aún estás demasiado cerca!
No funcionó
Lo siento, pero me gusta Azusa.
Oh.
¿Qué?
¡Azusa! Eso no es lo que parece.
¿Saliste a correr?
Sí.
¡Me he excedido con el entrenamiento con pesas y
me duelen mucho los brazos!
Sólo tenemos que seguir así.
¿Hasta cuándo vas a estar de mal humor?
¿Qué quieres decir?
Concéntrate en tus actividades de ídolo en este momento.
Matsuri estará bien.
No, no es así.
No pareces tan seguro
de que le gustes a Matsuri.
Bueno, estoy seguro.
Matsuri me prefiere en todo...
ídolo, hermano, hombre.
De todos modos, Matsuri es quien más me valora.
¿Eh? En realidad, es a mí a quien prefiere.
Voy adelante.
Azusa.
Está realmente bien.
No entrar en pánico.
¡Terzetto es increíble como siempre!
¡Lo mejor de todo!
Estoy entrando en pánico.
Matsuri cree que somos los ídolos número uno.
Quiero vivir a la altura de esa creencia.
Nosotros también lo entendemos, ¿verdad?
No sólo ahora sino también en el futuro,
quiero que ella sienta que está conmigo.
Entonces, si pierdo la compostura y me siento abrumado,
no es bueno para mí.
Entiendo.
Tanto Rihito como yo,
y supongo que Matsuri también.
Sigamos intentándolo lo mejor que podamos.
Está nevando.
¿Qué estás haciendo, Matsuri?
Me preguntaba si podría hacer un muñeco de nieve,
pero supongo que no hay suficiente nieve para eso.
Pensé que un muñeco de nieve podría animar un poco a todos.
¿Y qué tal una pelea de bolas de nieve
si nieva lo suficiente?
De ninguna manera.
Sería aburrido
- Venga.
- Vamos a tener una pelea de bolas de nieve contigo.
No digas que es aburrido.
Porque nunca me golpeaste ni siquiera con una bola de nieve.
Siempre me dejas ganar.
No es mi culpa, tonto.
No podría golpearte con bolas de nieve frías,
sin importar nada.
¿Por qué es eso?
Porque pensé que eras un tesoro.
En ese entonces no me gustaba mucho quién era yo:
una llorona y poco confiable.
Pero estoy seguro de que te apreciaba más que ahora.
Matsuri, te vas a resfriar.
Te apreciaré aún más ahora.
Subaru.
¿Qué es?
No, no es nada.
¿Se trata de Azusa?
Matsuri, no lo olvides.
Eres la chica más importante del mundo.
Ahora no dejes que te enfríes demasiado.
Gracias.
¡Oh, no!
Ah, estoy tan cansado y hambriento.
Matsuri, ¡hemos terminado!
¿Eh? ¿Matsuri?
Ella no está aquí.
¿Ella fue de compras?
Bueno, tal vez me daré un baño primero.
Tal vez.
¿Qué?
Mis manos están entumecidas.
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Azusa!
Simplemente vuelve adentro.
- No puedo.
- ¿Qué?
Si vuelve a nieva, nunca podré encontrarlo.
¿Encontrar qué?
¡La pulsera!
Es lo primero que me regalaste.
- Oh, eso...
- Es...
Es un encanto convertirse en alguien digno de ti.
Sé que no me lo diste
con esa intención.
Pero sabes, eres muy genial y cuando
estás en el escenario te conviertes en alguien especial.
Entonces, lo mínimo que me prometo hacer es
nunca perder mis sentimientos por ti.
¿Qué?
No soy especial
Claro, soy un ídolo, pero...
Solo soy un chico normal de secundaria.
Matsuri,
lo siento por decir cosas tan malas.
Tienes frío. Matsuri, ¿estás bien?
¿Eh?
¡Matsuri, Matsuri!
¿Estás bien?
Sentirás calor pronto, ¿de acuerdo?
Lo lamento.
Estoy bien.
Causé problemas otra vez.
Matsuri, lo prometo.
No volveré a hacerte daño.
E-Espera un momento.
¿Qué estás...?
Intentaré no mirar demasiado.
Espera, Azusa.
Te voy a calentar.
Me voy a quitar los pantalones también.
Subaru, ¿es cierto lo que dice el artículo?
[¿El ídolo súper popular Subaru tiene un escándalo?]
- Él no es ese tipo de persona.
- A partir de este momento,
Sé mío.
[¡El afecto de los ídolos se intensifica!]
No te preocupes.
[¡El afecto de los ídolos se está intensificando!]
Todo el mundo intenta desesperadamente
mantener una sonrisa en sus caras.
Te amo.
¿No fue Subaru el que amaste todo el tiempo?